Repository: iHTCboy/FullScreenBrowser
Catalog: fullScreenBrowser/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: User Terms
ja: ユーザー規約

# User Terms Desc
source: If you continue to use it, it means you agree to the agreement of this application.
ja: 引き続き使用する場合は、このアプリケーションの同意に同意することを意味します。

# Agree to Agreement
source: Agree
ja: 同意する

source: View Agreement
ja: 契約の表示

source: Set Homepage
ja: ホームページを設定

source: Settings
ja: 設定

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Full screen browser feedback
ja: フルスクリーンブラウザフィードバック

source: I am using a full-screen browser now
ja: 現在フルスクリーンブラウザを使用しています

source: Use Device
ja: デバイスを使用

source: My feedback and suggestions
ja: 私のフィードバックと提案

source: More recommendations
ja: その他の推奨事項

# Set Search Engine
source: Search Engine
ja: 検索エンジン

# Custom Search Engine
source: Use Custom
ja: カスタムを使用

source: Tips
ja: ヒント

# OK
source: Confirm
ja: 確認

source: Set Password
ja: パスワードの設定

# Set Settings Password
source: Enter Settings Password
ja: 設定パスワードを入力

# Password can not be blank
source: The password cannot be blank!
ja: パスワードを空白にすることはできません!

# Delete current password
source: Are you sure to remove the set password?
ja: 設定したパスワードを削除してもよろしいですか?

source: Does not support sending mail~
ja: メールの送信をサポートしていません~

# Forcibly hidden
source: The address bar has been forcibly hidden, please open the settings page to change~
ja: アドレスバーが強制的に非表示になっています。設定インターフェイスを開いて変更してください~

source: Verify setup password
ja: セットアップパスワードの確認

source: Verify
ja: 検証

# Password is incorrect
source: The password entered is incorrect!
ja: 入力されたパスワードが正しくありません!

source: Set Browser Margins
ja: ブラウザの余白を設定

# Set Browser Margins Tips
source: Set the top, left, right, and bottom margins of the browser interface in turn
ja: ブラウザー インターフェイスの上、左、右、および下の余白を順番に設定します

# Set Browser Margins Top
source: Browser top margin
ja: ブラウザの上マージン

# Set Browser Margins Left
source: Browser left margin
ja: ブラウザの左マージン

# Set Browser Margins Right
source: Browser right margin
ja: ブラウザの右余白

# Set Browser Margins Bottom
source: Browser bottom margin
ja: ブラウザの下マージン

# Reset Default
source: Use default configuration
ja: デフォルト構成を使用
